欢迎大家回来Laszlo Montgomery在这里我们限量版的第三部分
十周年特别纪念日，我要直播一些东西来纪念
场合，以便我们大家可以一起出去玩，但我不知道如何
我知道这样做是有办法的，而不是让亲密接触
你们都在重新整理一个迫切需要的旧的CHP情节
重新整理并考虑之间的关系的最佳状态
无论如何，截至今天上午，美国和中国
好吧，我一个人认为这个故事值得挖掘和重述，也许
一到两节课，以指导我们完成这些丑陋而晦暗的外交
我们在老鼠的这一年中找到了自己的水域，我们上次与老鼠离开了
轰炸老挝，越南战争无休止，美国正在
在这场战争迷雾中试图赢得这些人的心
但是在美中战线上，人们仍然寄希望于1971年2月尼克松
在中国的世界演讲中以中华人民共和国的身份来到中国
这是中国第一次正式使用中国的官方名称
美国领导人尼克松当选之前说出这八个音节
但这是总统第一次说尼克松的提议
在这次演讲中，受到中国护照限制的都是受欢迎的。
取消了20年的贸易禁运，然后取消了1971年3月21日的
中国乒乓球队抵达日本名古屋参加世界锦标赛
乞讨的美国队偷走了日本之路
这项比赛的一部分，并且在世界排名第24位，
期望任何伟大的事情会从他们的团队中脱颖而出
天文单位是19岁的格伦·科恩（Glenn Cohen），他的长发软盘发黄
帽子扎染牛仔裤，他是一个相当丰富多彩的人物
新闻界与他共度了野外一天，他秘密地编辑了贝基和他的行李，
能够在聚光灯下的那一刻享受偶尔的狂欢
在4月4日的比赛中，发生了一些随机的事情，
定义历史的时刻格伦：意外登上中国队
途中前往珍珠农场的一些旅游目的地并经过的巴士
他是一位翻译，自发地与中国巨星进行了对话
球员Tuan Sadang他们坐在公共汽车上聊天，毫无疑问，每个人都聊天
在这个即将到来的美国超级市场和他的嬉皮外观吓坏了
您没有在中国看到每一天，尤其是在文化
革命仍在继续
Duong从他的Jian Li储藏室里拿出了一份小礼物，上面有一点丝印
带有黄山照片的横幅或手帕，并赠送给科恩
就中国而言，格伦·科恩（Glenn Cohen）和下一任美国人一样无知，但他
第二天，他与中国球员建立了惊人的联系
向Tuan Sadang展示了一件上面印有和平标志的T恤，上面写着
现在，这是一首由利物浦的受欢迎的英国乐队创作的歌曲，他们
在60年代风靡一时，这一切都被电影吸引了，这些
记者和摄影师以为他们死了，然后去了天堂
在他们的眼前展开，他们来参加乒乓球比赛并得到了这个
相反，新闻界将其全部记录在电影中，并且都出现在头版和
日本媒体展示了这两只握手在公交车上的样子
久违的兄弟，让事情变得更加有趣
提到他如何确定希望美国队能够访问中国，以便与中国进行良好的竞争
当然这在中国是个大新闻，起初乔和莫尔被反对
允许美国乒乓球队进入中国的想法
成为一个奇观，但后来恶意出现了，
毛泽东的外孙女在四月深夜记录的著名故事
他六号叫她进卧室
还有他的书房，他一直在哪里闲逛，他告诉她继续前进，
邀请美国乒乓球队来华，所有费用应于4月10日支付
1971年，美国小组通过了法律，将香港和中国之间的边界
他们进行了为期十天的神奇神秘之旅
风景名胜，广州，上海和北京，以及美国人对峙的时间
在体育馆里对他们的中国对手好，这是一个不匹配的说法
至少，但NBA全明星是两个职业篮球
那就是中国在乒乓球世界上的地位，我仍然在押宝
所以相信我，中国队给了美国队一些面子
自己被殴打了几次，并没有让美国人感到羞耻
比赛中甚至挂着一条横幅，上面写着友谊第一
比赛第二次感谢您面对中国，您可以说出所有的辛勤工作
秘密谈判并来回发送秘密便笺，以及
发出所有这些外交信号，然后在挫折后挫败和
错过的机会接连不断，现在已经没有回头路了
一经宣布，国际媒体就跃跃欲试，
乒乓外交这个术语诞生了，美国队受到了令人眼花welcome乱的欢迎
他们抵达中国后由乔总理本人和
男孩，在组织活动方面，乔和线知道该怎么做
你知道有一个可靠的理论，这一切发生在名古屋
是一个装置，乔和我甚至与trongsa dong密谋尝试
让美国人参与进来，我不知道开始对话或做些什么来
打破僵局，谁知道肯定听起来像
乔总理可能会认为报道的范围令人难以置信，
1971年4月一场不起眼的体育赛事如何变成一个完整的想法
全世界的头版新闻本身就是一个巨大的故事
尼克松对所有积极的新闻以及它如何很好地反映感到头晕
他和sorta刻在石头上，这是美中外交的必然性
关系，如果有时间可以抓住这种政治资本并加以利用
现在最困难的敏感和西西弗斯时代的任务是时间
挂在外面所有人看到的是最大的溃烂伤口，
美中关系的恶性台湾问题仍未解决
自第二次世界大战以来，他们一直是我们的朋友和亲密盟友
孙中山时代，我们在第二次世界大战中与他们进行了良好的战斗
我们支持他们在反对毛泽东共产党的内战中达到高潮
他们于1949年撤退到台湾，这些年来我们一直坚持不懈，
通过将它们置于我们的战略军队之下来保护他们
雨伞，它们一直是智力和洞察力的金矿
这些年来，我们在那里也有很多美军
曾经咆哮过但从来没有咬过人民解放军从未入侵过台湾，因为这意味着与
美国突然之间现在台湾不值得为之奋斗
美国人，但是这个问题对中国至关重要
今天称其为核心利益，就其而言，没有什么比这更接近
与其他所有问题相比的相对重要性
基辛格知道尼克松也知道跟中国说话毫无用处
除非将此问题拖到桌子上并进行明确讨论
德赛·西布利（Desai Sibley），一劳永逸
4月14日，美国乒乓球队仍在北京，总理乔主持了比赛
他们在人民大会堂为他们举行宴会，他为他们敬酒
说报价，你为美国人的关系开辟了新的篇章
和中国人，我相信我们友谊的新起点
肯定会得到我们两国人民最终报价的多数支持，并且
从来没有任何人会错过问一个不舒服的问题的机会
那天晚上，格伦·科恩（Glenn Cohen）问乔总理，当他想到
在美国的嬉皮运动中，有人向他解释了什么
嬉皮士乔说报价青年想寻求真相，并从此搜索
我们年轻时必然会发生各种形式的变化
一样-结束语乔和我女士们，先生们，公共汽车真是太好了。
现在势头迅猛，剩下的就是讨论日期，当然还有
尼克松想办法处理台湾来回报中国的恩惠
中国队应邀赴美比赛，乔接受了邀请
爱情节仍在进行中，但是关于谁或
在巴基斯坦大使访问尼克松之前可能要举行会议
在棕榈泉（Palm Springs）收到乔（Joe）的信息，目前以引用报价直播
正在审查中国在美国之间的联系
但是如果要从根本上恢复中美关系
美国必须从中国台湾和台湾撤出全部武装力量
海峡地区这个关键问题的解决办法只能通过
两国高层负责人直接讨论
因此，中国政府重申愿意接受
美国总统特使在北京公开场合或
甚至美国总统本人也可以直接开会
当然可以讨论，如果美国总统认为现在是
尚不正确，此事可能会推迟到以后的日期
关于高级别会议的方式程序和其他细节
和在北京的讨论，因为它们没有实质性意义
相信完全有可能进行公共安排
通过总统Yahya Khan的good旋，即使乔有
提到公开开会，尼克松还没有为此做好准备，但必须是
在他宣布总统访问之前，一个举足轻重的举动使他感到非常惊讶。
沐浴在历史辉煌的那一刻，基辛格不是尼克松的第一选择
为特使，但最终他成为这个敏感人物的伴郎
尼克松在5月10日对乔和碱液作了具有历史意义的重大任务
1971年发送以下回应，称自己为第三人称
就像尼克松总统的惯用语一样，他仔细研究了
1971年4月21日，乔·赖和赖总理的礼物是由
总统Yahya Khan尼克松总统同意直接高层领导
谈判对于解决分裂美国的问题是必要的
美国和中华人民共和国，因为他的重要性
重视两国关系正常化
尼克松准备接受乔总理的建议，并且撒谎说
他访问了北京，与人民领袖进行了直接对话。
中华民国在这样的会议上，双方都可以自由提出争端的问题。
为了准备尼克松总统的访问而对它的原则关注
与中华人民共和国领导人建立可靠的联系
尼克松总统建议他的助手之间进行一次初步秘密会议。
国家安全事务博士亨利·基辛格和总理乔和赖或
另一位合适的中国高级官员。基辛格会做好准备
最好在某个地方参加在中国土地上举行的这样的会议
距巴基斯坦的飞行距离不便
由中华人民共和国博士建议。基辛格将被授权
讨论将使尼克松总统最造访的情况
在这样的访问和开始的时候，这样的会议的议程是有用的
初步交换意见和所有共同感兴趣的主题（如果有的话）
被认为是可取的，一个特别的使者在两次会议之间公开来到北京
博士对中国的秘密访问。基辛格和
尼克松总统的到来基辛格将被授权安排
预计尼克松总统对北京的访问将是
在博士之间的秘密会议的短时间内宣布基辛格和
总理乔和赖博士基辛格将从6月15日开始准备
从现在开始，建议博士的确切细节。基辛格之旅
包括停留沟通的地点持续时间和类似事项
通过总统Yahya Khan的good旋讨论了保密问题，这是
至关重要的是，不得使用其他渠道，这也应理解为
博士之间的会议基辛格和中华人民共和国的高级官员
中国严格保密并引用6月2日，乔的回答是肯定的，
在美国乒乓球比赛中，他热烈欢迎总统特使来到北京
团队在北京度过美好时光尼克松发表声明
通过他的新闻秘书，他在来年表示报价，我将
仔细检查我们可能会采取哪些进一步的步骤来创建更广泛的
中美人民之间相互交流的机会以及我们如何
可能会消除实现这些机会的不必要障碍
要求国家安全委员会下属秘书委员会作出
已准备好适当的建议，以实现这一目标。
加快为来自中国的游客或一群游客的签证
中国对美国的汇率管制应放宽
允许中华人民共和国使用美元
对向船舶提供燃料的美国石油公司的限制将终止
往返中国的飞机，但中国独有或中国人除外
往返于北越，朝鲜或古巴的包机
船只或飞机现在可以在非中国人之间运送中国货物
港口和我们自己的船旗承运人可以在中国港口停靠并报价
于5月精心策划了基辛格秘密会议的细节。
1971年，这次在中国受膏的继任者Lyn PL已经在中国
热水，几个月后，他和他的支持者将为他们争取
政治生存这一切都是在我们不知道的背景下进行的
尼克松对乔的来信作了回应，他写了引述尼克松总统的话
与乔总理互惠互利，并期望双方之间的会面
总理和博士基辛格，他认为这是改善的有希望的第一步
美国与中华人民共和国的关系和报价
尼克松对亲台湾派系和反对派做出了大量的解释。
政府当时美国驻台湾大使是长期的美国人
外交官沃尔特·麦康纳·尼克松（Walter P McConaughey Nixon）告诉这位伟大的职业外交官，
由他决定与他们的中华民国同盟解释情况
台湾尼克松说的话只是说我们到共和国为止。
的中国人担心我们知道我们的朋友是谁，我们是
将继续与他们建立密切的友好关系
尼克松进一步表示，约翰·凯石与台湾领导人之间的关系
引用他们必须为将继续存在的事实做好准备
与其他中国大陆逐步建立更正常的关系
因为我们的利益需要它，不是因为我们爱他们，而是因为他们
在那里报价，一直到联合国和强大的安全机构所在地
尼克松议会淡化了此事，并说
向大使麦康纳（McCoraughey）表示，台湾不应对此抱有太大的信心
他说的机构引用我只会说联合国到底是什么
无论如何，这是一个该死的辩论社会，它到底有什么用处？
尼克松（Nixon）考虑从台湾脱钩，他敦促基辛格（Kissinger）做
他无法与Jo进行这些讨论的一切看起来像美国
在河边卖台湾，根本没有桨
秘密访问的日期是1971年7月9日至11日
时间到了基辛格和他的温斯顿·洛德团队时
约翰·霍德雷格（John Holdrege）和理查德·施迈瑟（Richard Schmeiser）飞往西贡，然后飞往曼谷新德里和
如果有人想知道什么，最后去伊斯兰堡以南的拉瓦尔品第
尼克松的国家安全顾问正在这样做，他们会被告知他在亚洲
在总统的指导下进行实况调查
7月9日日出，基辛格秘密登上巴基斯坦航空公司的波音707
对于北京，除了他们自己，唯一知道这一点的其他人是
尼克松和亚历山大·黑格解释他缺席了两天
基辛格的工作人员坚持认为，他正在从胃病中恢复健康。
巴基斯坦的一个西方人完全是一个令人难以置信的骗子基辛格，
他的团队飞越中国六个小时，并于马歇尔中午左右降落在北京
得到阴阳，老外交官万华在机场遇见了他
他们被鞭打要在北京西部绑扎外国人
贵宾们如影随形，举行了如此多的会议
探访基辛格（Kinginger）的大人物，当时他不知道，但诺斯（North）
韩国独裁者金日成在犹他州进行国事访问
基辛格来到他的别墅，四个小时后，黎安妮进入他的房间
然后您进行了两次会议的精彩合影，并在两次会议之间握手
还必须处理Kimmel歌曲和所有的观光计划
探访美国人真的不多于24小时
交换了所有的欢乐后，他们坐了面对面的讨论
靠在其中一种获得专利的中国沙发上，基辛格（Kissinger）
从大师亨利·基辛格（Henry Kissinger）那里获得了免费的外交课程，当时只有48岁
岁的来访团队坐在一个男人旁边，不仅是总理。
中国在外交上比他高出几个档次，但一个人
和杰斐逊·麦迪逊（Jefferson Madison）一样，是一位真正的革命家和国家建设者
摩尔顿（Moulton）到美国成立时是政治家
非凡的人在外交界非常尊敬他的同时代人
世界舞台上曾经有像罗斯福·戴高乐·丘吉尔这样的人
尼赫鲁·甘地·斯大林（Nehru-Gandhi Stalin）当基辛格（Kinginger）于1923年出生时
25岁的革命者居住在巴黎，并在所有
历史即将在中国展开，基辛格坐在这里
这位伟大而优雅的人谦虚地藏在街上，看上去很酷，
保持冷静并控制自己，而没有像他在控制中那样行动
下集，我们将在Joe和ly之间的第一次会议中在这里讨论
和亨利·基辛格（Henry Kissinger）在1971年7月的秘密旅行中不用这么说
多年以来，有很多事情要赶上来考虑再回来
在那之前，这是一次拉萨蒙哥马利在烟雾笼罩下从洛杉矶市签下的票
下次与我结伴而来的CME朋友，一起欣赏另一部激动人心的故事或中国历史
我一开始提到播客是
特别的10周年纪念版不好，每个人都要小心